Kwaziso kubva kuJerusarema, Israel!
Ndatenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Chinangwa uye chikonzero nei ndakashanyira Meya vomuJerusarema ndechekuti
nokuda kwe kukosha kwerwendo rwe vaoni ne vanoda Emmanuel TV pasi rose.
Ndinoda mhando ye rwendo rwakadaro kuitira kuti mugone kushanyira nzvimbo idzo maverenga nezvadzo kakawanda mu Bhaibheri.
Ndokusaka ndaka shanyira Meya we Jerusarema.
nevamwe vakuru vakuru ve Paramende nemamwe;
Kuvazivisa kuti vanhu vangu vari kuuya kubva kunyika dze pasi rese,
Kuzoshanyira nzvimbo dzinokosha dzamakaverenga ne zvadzo kakawanda.
Uye kune nzvimbo dzakawanda ikoko idzo vamwe vanoshanya ko vasina kuwana nyasha dzeku shanyira.
Pandaiva ikoko pane dzimwe nzvimbo dzavaka ndiratidza. Vanhu havaendeko nokuda kwe kuchengetedzwa kwadzo.
Kufanana ne nzvimbo dza Abhurama naSara ne dzimwe nzvimbo dzakadaro.
Hamuwoni chero vanamati ikoko. Nepo mamiriyoni evanamati vanoenda kwose kwose.
Ndinoda kuti muone nzvimbo idzodzo. Ndinoda kuti vawedzera nzvimbo iyoyo apo muchaenda.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Saka, zvakakosha zvikuru. Uyewo kuita urongwa ne vanoratidza nzvimbo ku vashanyi kuti vakuperekedzei kwese mu Isiraeri.
Uyewo kuronga musangano ne vane simba.
Saka muchazivikanwa sevapristi.
Kwete kungove mushanyi chete, asi mumwe munhu waanofanira kukudza nokuremekedza kana wavashanyira.
Ndinokuda kwazvo. Ndokusaka ndakashanyira Meya we Jerusarema.
Ndinoziva vazhinji venyu vakashanyira nzvimbo zhinji muIsraeri.
Kune nzvimbo dzakawanda dzamusina kumbobvira madzishanyira.
Makashanyira Israeri kakawanda, asi pane dzimwe nzvimbo dzamuine chido che kushanyira
Saka, ndinofunga nguva ino ndiwo mukana wacho.
Kana nguva yakwana ndino kuudzai. Uye uchava hurongwa hwaka enzerana nyika ne nyika.
Vaoni ve Emmanuel TV vari pasi rese.
Vanoda kushanya.
Pavanenge vari ikoko kwemazuva matanhatu, pa zuva rechinomwe ndinogona kuenda ko kunosangana ne kunyengetera navo.
kuitira kuti panguva iyoyo munenge mashanyira kwose kwose.
Ndinozova ikoko kwe zuva rimwe kana maviri.
Ndonamata nemi pa nzvimbo iyo Mweya wa Mwari unotungamirira
Zvadaro ndoku korokotedzai ndodzoka kumusha.
Hareruya!
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Ndakaedza kusangana ne vanofambisa vaeni kwese kwese.
Saka panguva ye zvapupu Mweya waMwari wandi yeuchidza uchiti:
"Taura ku vanhu vako pamusoro pe REGA RUDO RUTUNGAMIRE." Kuitira kuti vazive zvakawanda nezvazvo.
Tange tichitaura ne zve nyaya ye rudo
nokuti rutendo harugone kushanda pasina rudo.
Rega tikukurumidze kutarisa simba rinonzi rudo.
Rega ndikuendese kune Bhuku ra 1 Johani
1 Johani chitsauko 4
rudo rwa Mwari uye rwedu.
Nyatsotarisa musoro wacho ipapo.
Ndima 7.
1 Johani chitsauko 4 ndima 7
Musoro wacho unoti "Rudo rwaMwari ne rwedu".
Izvi zvinoreva kuti kune mhando mbiri dze rudo: rudo rwaMwari ne rwedu.
Zvakanaka, Ndichaverenga chitsako 7
"Shamwari dzinodikanwa,ngatidananei, nokuti rudo runobva kuna Mwari."
Mumwe ne mumwe anoda akaberekwa naMwari uye anoziva Mwari.
Ani naani asingadi haazivi Mwari, nokuti Mwari rudo.
Hareruya!
Ndizvo zvinoita Mwari kuratidza rudo rwake kune vanhu vake.
Akatuma mwanakomana wake mumwe chete ega munyika kuti tirarame kubudikidza naye.
Ngatiende ku Bhuku re 1 Vakoridhe
Chitsauko13 ndima 13.
1 VaKoridhe Chitsauko 13 ndima 13.
"Uye zvinhu zvitatu izvi ndizvo zvinogara, zvinoti kutenda, tariro norudo. Asi chikuru pakati peizvi ndirwo rudo."
Saka tinoti REGA RUDO RUTUNGAMIRE.
Izvozvo zvinorevei kuna1 VaKoridhe Chitsauko 13 ndima 13?
Inoti rudo ndirwo rukurusa.
Kana rudo ruri rukurusa, chii chimwe zvakare?
Kana rudo ruri rukurusa, izvi zvinoreva kuti pasina rudo, hapana chinogona kushanda. Haugoni kushanda pasina rudo.
Mafungiro ako haagoni kushanda.
Kana une mutsa, wakanaka chaizvo, kana kuti ingotaura chero tsika dzaunofunga kuti unadzo.
Pasina rudo hazvigoni kushanda.
Zvinoreva kuti kana ukaseka pasina rudo, uri kungoseka, kwete Mwari.
Asi iwe unogona kuseka uye Mwari oseka.
Svondo ye musi we Svondo pa SCOAN.
Kana tichiseka mu rudo ne mukutenda, Mwari vanoseka
Kana tichinamata mu rudo ne mukutenda, Mwari vanonamata.
Saka unoti ndiwe uri kunamata; kwete ndi Mwari
Kana uchiparidza mu rudo ne mukutenda, Mwari vanoparidza.
Saka, muna 1 Johani 4: 7
Inoti, "Mudiwa, ngatide nokuti rudo ndiMwari uye Mwari rudo."
Mumwe nomumwe anoda akaberekwa naMwari nekuti rudo ndi Mwari uye Mwari rudo.
Unogona kuona nzvimbo yaMwari kana ndichiti REGA RUDO RUTUNGAMIRE?
Unoti, rudo rungatungamire sei? Hongu runogona.
Kana ukakundikana kufamba murudo,unopotsa wavhara kufamba kwako kutsvene naShe.
Kutadza kufamba murudo kunogona kutadzisa kufamba kwedu mumweya naShe.
Kunogona kudzima ukama hwako naMwari. Kutadza kufamba murudo.
Kana ndichiti REGA RUDO RUTUNGAMIRE, unofanira kunzwisisa zvandinoreva
Rudo ndirwo simba rinoita kuti zvose zvishande.
Tsitsi dzako, kunako kwako, kuzvininipisa, kutenda kana zvimwe ingotaura chero hunhu hwaunogona kutaura.
Pasina rudo, tsitsi dzako, kunaka, kutendeka uye kuteerera zvicharega kushanda.
Kana uchiti heheheee [kuseka] pasina rudo,
urikungo zvisekera wega.
heheheee[ kuseka], uri kuseka na Mwari.
Rudo runotarisa kwose kwose kuti ruone uyo ane chaari kuda.Taurira agere pedyo newe.( Handizi kukunzwai)
Rudo runotarisa kwose kwose kuti ruone uyo ane chaari kuda
Rudo runotarisa kwose kwose kuti ruone uyo asina kubatsirwa.
Une rudo.
Rudo rwa Mwari.
Rudo runotarisa kwose kwose.Apo wakagara, unotarisa kwose kwose pauri.
Ari kurwara ndeupi? Chii chaungaita kubatsira?
Rubatsiro rupi rwaungapa?
Unotanga kufunga nezvazvo nekuti wakazvarwa mu rudo.
Unotanga kufunga kuti aaah murume uyu agere mumashure mangu.
ndiri kumuona seasina kugadzikana.
Unogona nemhaka ye murume iyeye kufamba kuenda kuna asha.
woti nhai asha, ndingambo kuonaiwo here ndapota?
Pane murume agere mumashure mangu. Maonero angu ,anenge anoda rubatsiro asi handizive kuti ndingazviite sei.
Munga swedera paari (taurirana) naye?
Kana ukatarisa pauri, uchaona vaya vanoda zvauinazvo.
Pamwe haana kana chinhu, haana mari yekuti atenge zvokudya.
Akato kwereta mari yekuti auye pano ..
Iwe wega unozoti, "pamusoroi," "Makadii henyu?"
Mungada kundiona? "Ehe." Haazo ramba kukuona.
Asi iwe rudo rwako, mumwe anofanira kusangana newe achikuudza kuti "Sekuru ndibatsireiwo."
Ndirwo rudo rwako
"Sekuru ndibatsireiwo." Handina kudya nhasi.
"Ndapota ndibatsirei." Zvino iwe uchabuditsa mari. Ndirwo rudo rwako.
Rusiri rudo rwa Mwari.
Ndokusaka musoro wenyaya pano unoti, "Rudo rwa Mwari ne rwedu"
Rudo rwako, kana vasina ku kukumbira, hauvape.
Kana munhu iyeye asina kudonha achitadza kufema achiti haahaa, haumubatsire,
Unogaro batsira nguva dzose nekuda kwe hudyire, nokuti ndizvo zvinofanirwa kuitwa kana kuti pane zvaunozowana. Nekuda kwe zvikonzero zvaunoziva, unobatsira.
Rudo runotarisa kuona avo vari kuda rubatsiro, arikuchema, ari kuungudza. Unogona kuona.
Kana uine rudo rwakadaro,Mwari vanokupa chiso chavo ne maziso avo kuti uvaone.
Zvisinei ne zvishoma zvaunazvo, kana hurombo hwako.
Kune vanhu vakawanda vanoda izvo unazvo;
Urinani pana ivo.
Kana uchiti hauna zvaunazvo, zvakanaka. Pane chimwe chiri nani pane kushaya.
Chimwe chinhu chiri nani pane kushaya, asi mutauro wako nguva zhinji," Handina chandinacho."
Tora shoko iri:
Nyika inoda kuona kubatana kwedu ne kudanana kwedu.
Kana tine rudo rwaMwari, udza waugere pedyo naye; nyika inoda kuona kubatana kwedu ne kudanana kwedu.
Hongu, kana uine rudo rwaMwari; nyika ichaona kubatana kwedu kudanana kwete.
Asi tinorwa pachedu. Kana uchiziva kuti haukwanisi kujoina kurwa pachena iwe ramba wakanyarara.
Ndokusaka ndichiramba ndakanyarara nokuti havazokwanisi kudzupura mazwi andakataura neku adzokorora.
Kana ndichida kuve shamwari yako uye ndichiziva kuti hausati wagadzirira kuva shamwari yangu, iwe ramba wakanyarara.
Handina kusurikirwa asi ndakafunga kuti ndinyarare nokuti ndekupi kwandichaenda nako?
Hongu, izvozvo hazvindimise; ndihwo hunhu hwangu.
Handirarame ne nhoroondo, ndichararama maererano ne chii cha Mwari?
Nhungamiro ya Mwari.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.
Ndichararama ne nhungamiro ya Mwari.
Sezvakaitika pa nguva yapfuura apo ndakenda ku Israel
Ndakati zvakanaka, ndinofanira kushanyira Bheterehema.
Apo ndakapinda mu Bheterehema, ndakati "bodo" Handi ngapinde mu Bheterehema ndisina kuona Meya we Bheterehema.
Hazvigoneke kwandiri.
Kana ndisinga kwanise kuona Meya we Bheterehema, handingaendi kuBheterehema.
Vanhu vaiti," Meya we Bheterehema?"
Ndiani murume uyu? Zvadaro ndakazvisuma, Ndini T.B. Joshua.
Ndisati ndazviziva vakakurumidza kutsvaga paIndaneti, "mamiriyoni 250 vanotevera murume uyu pasi pose".
Kwese / chero ani wauchada kushanyira, tagadzirira kukutora ikoko. Havana kufanana nesu ma Africa kuno.
Vanoremekedza vanhu vakavimbika uye vane mukurumbira.
Munoziva, Indaneti ndeye pasi rose. Kana uchiti uri umwe munhu, vacha kutaipa zita rako; nyore!
Vanofona," munhu nhingi nhingi," zita rake ndiani?" T.B. Joshua?
O, T.B. Joshua vasina kuenda pa Indaneti,
Meya vakati, "ndapota, ndiri kusiya zvese zvandiri kuita ndinoda kuona murume uyu."
"Ndapota murengei auye." Apo ndakaenda akati, "makadii?" Ini ndikati, "ndiripo."
Takakurukura ... "Ndiri muno muguta renyu re Bheterehema."
Sezvo murimi gavhuna nemubati we zvose muno,
ndisati ndapinda mu guta ndati nditi," Mhoroi kwamuri."
Akanditandadza ndokundipa mubayiro tikakurukura ...
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka kubva ipapo vaka sarudza wekufamba nesu achitiratidza.
Changamire, chero kwese kwamungade kuenda uyu ndiye achakufambisai kwese.
Ndakati,"Zvakanaka asi ndinoda kudzoka kuzokuonai Meya." Akati "Zvakanaka."
Vakandifambisa kwese kwese,vakandiendesea kune chimwe chipatara, tangopfuura pakati pe chipatara ichocho nekumwe kwataida kuona imwe nzvimbo;
ndakaona varwere kwese kwese.
Vanhu vaiti ....... [ kugomera]
Munoziva handina kujaira kuona vanhu vari mumarwadzo.
Kunyange apo ndinenge ndichinamatira vanhu pano, ndikaona vanhu vari kurwadziwa; ndinotendeukira musana wangu kwavari ndotambanudza ruoko rwangu.
Kana ndikaona kurwadziwa, ndinonzwa kurwadziwa pachangu.
Aa ndakati Ishe, Ishe handigone kupfuura chipatara ichi.
Tiri kuendepi?
Taka onanana nemukuru we zvokurapa weipapo.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Akati, "vazhinji vavo havana mishini ye dialysis uye vazhinji kwazvo". Ini ndikati, "Zvakanaka".
Ini ndikati, "tarirai, ndiri kudzokera. Handikwanise kuenda kure. Regai ndidzokere. Ndiri kunoona Meya".
Vakati, "ngatiindei mberi", ndikati, "kwete, kwete ndinoda kunoona Meya".
Pandasvika kuna Meya, vakati, "Mapedza here kutenderera kwese?" Ini ndikati, "kwete, kwete ini handigoni kufamba famba".
Ndakaona vanhu vanorwara pamibhedha, vakati hapana mishini ye dialysis....
Chii chatingaita kuvabatsira? Vanhu ava havafanire kungofa saizvozvo.
Meya vakabva vafonera mukuru we zvekurapwa.
"Ndezvipi zvinetso pamusoro pe mishini ye dialysis? "
Vakati vaida mishini ye dialysis inosvika 20 kana 30.
Ndakati, " iko zvino ndichavapa mishini iyoyo."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Takavapa michina pandiri kutaura iko zvino, vatori nayo.
Takavapa michina, michina ye dialysis.Takavapa zvose.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Meya wechidzimai akati haa haa haa, [kushamisika ]
Hongu!
Usandinade ne zita rangu kuti mu Porofita,
Ndidane kuti RUDO.
Zita rangu ndi RUDO.
REGA RUDO RUTUNGAMIRE
Ndiwe unondidana kuti muporofita, mufundisi, bhishopu chero zita raunondidana naro.
Ndiro zita raukandipa. Asi zita iro Mwari vakandipa kubva kudenga ndi RUDO.
Muneni here?
Munondidaidza kuti bhishopu, muporofita,mutariri mukuru we Synagogue chero zita,
Ndinokudaira nekuti handini kukurwadzisa
Unoti," Papa......hmmmuu
Ungataura sei kuti....[ kumhanya ]
Baba vako kumba vanongona kudai here?
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Paunondiona ndakadai wondidana kuti Papa, Mwari vachakuregerera.
Haugoni kuva Papa kaviri asi kamwe chete. Kuve mudiki kamwe,kukwegura kamwe, mukoma kamwe, hanzvadzi kamwe, kamwe uri hanzvadzi;
ne kufamba kwenguva havazokudana kuti sisi zvakare.
Mira kusvika ndave Papa.
REGA RUDO RUTUNGAMIRE
Rega umwe munhu ati rega rudo rutungamire.
Tose tiri umwe.
Zvose zvaungaita kuti ushandure nyika, chero; shandura nyika.
Usatange kuvanda pasi pa Jesu Kristu.
Usavande pasi pechi Kristu.
Usavande pasi pezita ra bhishopu, zita ra profita.
Chinja ubatsire!
Ponesa mweya.
Ndinoziva vazhinji vedu vachati, "Aaa, tine zvipatara zvakawanda Nigeria,
zviri kuda mishini ye dialysis."
Asi ko zita redu rakakanyanganzwa pasi rose? Tinorigadzirisa sei?
Iroro zita kwese kwandinoshanyira ,
vanoona Nigeria zvakasiyana, vanoti," kwete, kwete, bodo uyu anobva ku Nigeria? Kwete.
Zvauri kutaura nezve Nigeria zvakanyatso siyana."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwe unogona kuita izvozvo kuno kumba, ramba uchizviita. Isu tinogona kuita izvozvo kunze,
zita rakasvibiswa kunze, regai tiende tino gadzirisa zita iroro.
Africa tinovimba kuti kwese kwatinoenda : Ndipei, ndipei, ndipei ...
Ndiwo maonero evanhu kunze kwenyika.
Zvisinei nekupfuma kwe murume wemu Africa....
Nguva dzose: Ndipei, ndipei, ndipei ...
Kwete tinofanira kushandura pfungwa iyi.
Nesuwo tinogona kupa.
Tinogona kupa kubva pa zvishoma zvatinazvo. Ngatipei, ngatitangei kupa.
Unoti uri murombo. Ndiani akakuudza kuti uri murombo?
Vabereki vako vakakuudza kuti uri murombo, Asi Mwari havati uri murombo.
Ipa!
Regai vazive kuti, kwete; nguva ye " tipei, tipei yapfuura."
Yave nguva zve yekuti tivape uye ivowo vachitipa.
Tipei, tipei ... Regai tipe, ngati tsinhanei.
Nyika dzemhiri pasi rose dzine vanhu vakafanana nesu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hakusi kuti ndine zvakawanda. Asi ndinongonzwa kuti kubva kuzvishoma zvandinazvo ndinogona kupa.
Kushandura dzimwe pfungwa dzatakaona.
pataiva vaduku. Asi ku zvizvarwa zva zuro ne zvizvarwa zva nhasi,
pfungwa dzatakasika kunze kwe nyika dzakaipa kwazvo.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hatisi kuzviitira kushamisira, kwete. Inzira yeku regera rudo rutungamire.
REGA RUDO RUTUNGAMIRE.
Sezvandataura. Kune zvinhu zvakawanda zviri kuitika munyika yose, kwese kwese pasi rose.
Mu Africa, mune matambudziko. Isu tisu tiri kuparadza kondinendi yedu.
Tinoshandisa miromo yedu kuparadza kondinendi yedu.
Hatikoshesi vanhu vedu.
Ndinoreva kuti hatikoshesi vanhu vedu.
Mushure mekusanga na Meya ndakaendeswa ku paramende.
Ndakagara, ndakazvitarisa ndikarangarira Africa yangu ndikati, O! Ndakapotsa kuchema ndikati, Africa!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndanga ndichitaura pamusoro pezve mayunivhesiti nguva yapfuura ne mayunivhesiti emu Africa.
Mungazvitende here kuti ndakakokwa ku yunivhesiti ye ku America?
Imwe ye ma yunivhesiti makuru kuti ndinopa rudziziso ikoko
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndakakokwa ku Alabama uye nekune mamwe maguta kuti ndinopa rudzidziso.
Vadzidzi vanoti, "hongu tinoda murume uyu kuti auye kuzotaura nesu."
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Iwawo mayunivhesiti makuru uye ndichiri pakati pekukumbira Mwari
Ndingaende here kana kwete?
Ndinoziva kuti kana ndikango shanyira imwechete, pasi rose ndinenge ndakugamuchira kukokwa kunopa rudzidziso ku mayunivhesiti.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinonyengetera kuti Ishe vandipe mukana we kushanyira mamwe ema yunivhesiti aya.
Ndine nzvimbo yangu yandiri mazvikokota iyo yandinono taura nezvayo. Ini handisi muzvinafundo.
Asi ndinonotaura nezve nharaunda iyo vanozogona kukoshesa Mwari zviri nani.
Dzidzo haisi budiriro, ndeye kuti batsira kuti tibudirire.
Handiyo budiriro, asi inotibatsira kuti tibudirire.
Ndokusaka unogona kuva mbavha kana chimwe chinhu asi ugo girajuweta ne kirasi yokutanga.
Unogona kuva mumwe weboka rechitendero pa chikoro,
Unogona kuva tsotsi kana nhubu, ndosaka zvichitiomera kunzwisisa vana vedu.
Tinovada nokuti vane njere chaizvo, asi hatizivi kuti vamwe vavo ndivo matsotsi.
Vane njere chaizvo asi panguva imweyo matsotsi.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Sei zvakaita saizvozvo?
Kana uine njere chaizvo, haufanire kuve mbavha.
Sei kuti iwe uri mbavha asi ndiwe mudzidzi anogona zvakanyanya
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Nhubu uye shasha yemuchikoro, nhamba hwani.
Sei kuti zvinhu zviviri izvi zviri pamwechete?
Izvi ndizvo zvinoita kuti vana va Mwari vavhiringidzike.
Unoti , ndinoverenga,verenga, verenga, asi honai, kirasi ye chitatu,
Uye mukomana uyu ndinoziva kuti ane musikanzwa zvikuru muchikoro.
Iye inhengo yeboka rechitendero chakaipa asi aita kirasi yekutanga
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka, ndicho chikonzero vana va Mwari vano vhiringika.
Unoti, ndinoverenga, ndinoverenga nguva dzose, ndinoverenga mabhuku angu nguva dzese, ndinonamata. ndinotsanya,
Ndinosangana ne mufundisi wangu kuti andinamatare nezvimwe asi pekupedzesera ndakabuda ne kirasi yechitatu.
Asi ndinoziva mudzidzi uyu ane musikanzwa chaizvo, haatende kuna Mwari. Anogara achienda kumapati, kuma kirabhu;
uye handizivi kuti iye anoverenga rinhi asi zvino abuda nekirasi yekutanga.
Iyi ndiyo nyaya inoda kuti vadzidzi vawane umwe munhu anouya kuzotaura navo.
Kuti sei zvinhu zvichiitika saizvozvo kuitira vasa vhiringike kuti Mwari haana kutendeka
Vadzidzi vanoda kunzwisisa izvi...
Kana wakanyengetera uye wange uchifamba naShe, mu rudo;
uye wange uchiita zvakanaka uchiziva kuti uri mutendi.
Asi pakupedzisira wakabuda ne kirasi yechitatu, ipa kutenda kuna Mwari;
nekuti kirasi yako ye chitatu ichakupa ramangwana riri nani kudarika kirasi yekutanga.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndokusaka nhasi kana uchitarisa nhoroondo ye magamba, vemauto; vanhu vari ikoko (kumusoro) nhasi
Makumi mapfumbamamwe kubva muzana 90% vakabuda ne kirasi yechitatu.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kunyangwe kirasi yechitatu yepasi pasi
Kunyangwe kuto foira.
Asi nhasi ndivo magamba.
Nepo makumi masere kubva muzana 80% evanhu mumigwagwa vanoti ndiri girajuweti ndivo vane kirasi yokutanga.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
80% vari mumugwagwa vachitsvaga mabasa kana
varikuita mabasa avasina kunamitirwa kuti vaite, izvo vasiri kuronga kana zvavasingade kuita.
80% vavo ndivo vane kirasi yekutanga.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Hazvisi zvawakabuda nazvo.Isimba riri mune zvawakabuda nazvo.
Ndinogona kuve ne $5 iwe ugove ne $10,000
Uye yangu $ 5 ichava yakakosha kupfuura yako $ 10,000.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndinodzokorora zvakare.
Ndingave ne $ 10,000 iwe ugove ne $ 1.000.000. Yangu $ 10,000 ichava inokosha kupfuura yako $ 1.000.000.
Zvinoenderana nekuti mari yacho takaiwana sei: maitiro
Muitiro ndiwo unoshanda.
Chii chinoshanda? [ muitiro ]
Handisi kukunzwai [ muitiro ]
Tarisai wanano nhasi.
Michato mizhinji uyo pasi rose rino rinoupembera nezvipo zve mabhiriyoni emadhora,
90% yemichato iyoyo yaputsika nhasi.
Nepo dzimwe wanano dzisingazivikanwe kuti dzakaitika rinhi ndidzo dzichiri murume ne mukadzi
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Muitiro, regai mumwe ati muitiro [muitiro]. Kana muitiro wako wekuti uwane kirasi yokutanga usina hu Mwari,
asi une njere kwazvo uye hauna kurarama hupenyu hwe u Mwari;
asi uyo ane muitiro une huMwari
anopedzisira abuda ne kirasi yetatu, yepasi pasi kana kufoira.
Ndiye achazo kwanisa kuwana ukuru mune remangwana kupfuura iwe une kirasi yokutanga.
Inyaya ye nguva chete.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Imi vanhu muri kunze uko mune nhoroondo zhinji.
Tarisai kune Facebook yatiri kutaura nezvayo.Sakuwana we Facebook.
Endai munoverenga nezvake murume we chidiki iyeye. Akasiya yunivhesiti.
Saka, mubvunzo ndewe maitiro.
Muitiro we wanano yako.
Muitiro we kuva mufundisi.
Muitiro we kuva mu porofita
Muitiro we kuva mutungamiri wenyika.
Muitiro we kuva seneta wenyika.
Muitiro we kuva mukuru we dhipatimendi.
Muitiro wacho ucharamba uchi kushandira, kushanda zvino pikisana newe, kukushandira.
Unove Maneja wekambani sei?
Uri Maneja. Unoziva kuti wakamhanyira ku n'anga
kuti uve ne chokwadi kuti aimbova Managing Director kare adzingwa basa.
Magumisiro haana basa; maitiro ndiwo ane basa.
Zvaunowana zvinogona kuve zvakaipa asi muitiro wako wakanaka. Inyaya ye nguva chete; peta maoko ako
kuuchira
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Unogona kutandwa zvisina rudo uye umwe munhu angopihwa chinzvimbo chako.
Inyaya yenguva chete; peta maoko ako.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka, zvese izvi hupenyu.
Ndosaka uchiona vanhu vakaita seni pano nhasi.
Nekuda kwe muitiro ndosaka ndichiri mupenyu.
Hazvisi nokuda kwe zvinowanikwa. Hazvisi nekuda kwezviri kuitika, zvishamiso, ichi kana icho ...
Handicho chikonzero nei ndichiri mupenyu uye ndakatonyanya ku simba
Imhaka ye muitiro. Muchinyararire ndinotevera muitiro waShe.
Ndinoziva kuti Ishe achava neni. [Ameni, kuombera]
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Ndiwo muitiro.
Muitiro!
Kana iwe ukanyengedza hama yako kuti uwane mabhiriyoni emadhora uye kuti uve miriyoneya; hazvisati zvapera.
Muitiro, regai umwe ati muitiro. Hazvisati zvapera.
Hazvisati zvapera; inyaya ye nguva. Iwe, iwe uchawondomoka kubva ikoko rimwe zuva.
Uye uchave mumigwagwa uchikumbira.
Regai umwe ati muitiro.
Saka ndosaka vazhinji venyu, pese pese pane matambudziko
mumwe munhu akakunyengera, umwe munhu akaedza kuita chimwe chinhu kwauri, iwe wakaita hasha kwazvo. Regai kuita hasha.
Ramba wakabatana na Mwari. Hapana anogona kukunyengedza agoenda.
Inyaya yenguva chete.
Kana umwe munhu akatora chimwe chinhu chako, akatora otanga kuchishandisa; inyaya ye nguva chete.
Muitiro.
Saka dambudziko iro vazhinju venyu vari kusangana naro nhasi rinokonzerwa ne muitiro usuri iwo.
nekuti unoda kutevera zvekudimbudzira.
Ndezve chokwadi kuti 1+1+1 ndi 3
Asi unoda kuti 1+2
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Kana ndiri kutaura kwauri kuti maitiro anozivikanwa kuwana 3 nde aya 1+1+1 ndiani? [3]
Asi kwauri nokuti haushiviriri; ndi 1 + 2.
Kuti 2 haudi kuzvi rerutsa kana kuzviputsa zvachose; unoda kuwana 3 ipapo ipapo.
Dai zvaibvira waiti 3 akaenzana na 3.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Nguva haisati yapera; unogona kutanga patsva nokuti Mwari anokuda zvikuru.
Kana wakatora muitiro usiwo; tanga patsva.
Kana ari maitiro asiwo awakatevera uye uri kuwana ne kunakidzwa nawo hmmmm
Nguva iri kuuya.
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN
Saka ndapota shanda sokunge zvose zvino tarisira kunewe uye nyengetera sokunge zvose zvino miririrwa na Mwari.
Taura izvozvo zvakare!
Zvakare!
Shanda sokunge zvose zvino tarisira kunewe uye nyengetera sokunge zvose zvinomiririrwa na Mwari.
Handisi kukunzwai!
Shanda sokunge zvose zvino tarisira kunewe uye nyengetera sokunge zvose zvino miririrwa na Mwari.
Shanda sekunge zvose zvakatarisira kwauri. Ndipo paunenge uchishanda nesimba uye zvakaoma; isa simba rako rose.
Paunenge uchinamata kuna Mwari....
Hatizivi kunyengetera. Mweya Mutsvene anotibatsira mukusava nesimba kwedu.
Shanda sokunge zvose zvino tarisira kunewe uye nyengetera sokunge zvose zvinomiririrwa na Mwari
Taurirai vana venyu kumba:Verenga sokunge zvose zvino tarisira kunewe uye nyengetera sokunge zvose zvinomirirwa na Mwari
Udzai vana venyu. Saka ndapota.
Ndatenda.
Mwari vakukomborerei!
Svondo yemusi we Svondo pa SCOAN.